Hilf mir mal zu entscheiden, welches Kleid mir besser steht.
Findest du etwa, dass meine Figur
in allem gut aussieht?
Mumu.
Was ist denn?
Es ist noch nicht so weit.
Komm her.
Ist dir warm?
Ein bisschen.
Dir ist warm und trotzdem klebst du an mir.
Du bist doch derjenige, der an mir klebt!
Steht der Wettkampftermin schon fest?
Bald.
Trittst du wieder gegen Herrn Wan an?
Die Sache zwischen mir und Wan Shengbang
kann ich bei diesem Rennen endlich klären.
Was für ein Rennen ist das?
Ein Bergstraßen-Hindernisrennen.
Hindernisrennen?
Ist das nicht gefährlich?
Ich kann vorher die Karte bekommen
und die Positionen der Hindernisse.
Ich muss sie nur umfahren.
Wie bekommst du die?
Von Kommissar Lu.
Kommissar Lu?
Du meinst also,
dass in dieser Organisation außer dir
noch andere für Kommissar Lu arbeiten?
Wer sind sie? Kennst du sie?
Diese Komplizen, die im Verborgenen arbeiten.
Diese
im Verborgenen arbeitenden Komplizen?
Was für eine Ausdrucksweise.
Es ist nicht so geheimnisvoll.
Jeder bekommt einfach, was er braucht.
Um die Schmugglerbande zu durchschauen,
stürme ich voran,
und andere müssen mit mir zusammenarbeiten.
Jeder hat seinen eigenen Nutzen.
Diese Angelegenheit ist ziemlich heikel.
Wer weiter in dieser Branche arbeiten will,
will sich nicht preisgeben.
Also...
Die Detektivin ist wieder in Aktion.
Schläfst du nicht mehr?
Ich kann Mumu nicht mit mir zusammen
dieses Leben auf dem Drahtseil führen lassen.
Das morgige Rennen
muss ich unbedingt gewinnen.
Nur wenn ich gewinne,
kann ich all das beenden,
kann ich sauber
und ehrlich mit Mumu zusammen sein.
Das schulde ich ihr.
Mumu,
mach dir keine Sorgen um mich.
Für dich
werde ich triumphieren.
Vater,
Mutter,
wenn ihr mich von dort drüben sehen könnt,
bitte segnet meinen Erfolg
und beschützt Mumu und mich.
Xiaoyang hat heute frei.
Ich muss kurz weg,
komme vielleicht später zurück.
Schlaf ruhig,
und vergiss nicht zu essen, wenn du aufwachst.
Sei brav.
Morgen nehme ich dich mit zum Spielen,
in Ordnung?
Ich habe etwas für dich.
Das ist ein Rennanzug.
Feuerfest und hitzebeständig,
sozusagen ein Sicherheitsschutz.
Nein, glaubst du denn,
dass ich so etwas brauche?
Egal bei welchem Rennen,
Sicherheit geht immer vor.
Bei den illegalen Rennen, die du fährst,
sind die Geschwindigkeiten hoch, die Strecken komplex,
und es gibt kein technisches Notfallteam.
Aber
er könnte dir zwanzig Sekunden Zeit verschaffen.
Ich bin doch nicht so empfindlich,
aber ich schätze die Geste.
Danke.
Chaochao sagte, er müsse etwas erledigen.
Es scheint,
dass das entscheidende Rennen
sehr wahrscheinlich heute stattfindet.
Wo bist du?
Ich bin gerade aufgewacht.
Du hast versprochen,
mich morgen auszuführen, stimmt's?
Ich werde mein Bestes tun.
Du hast es mir versprochen,
du darfst dein Wort nicht brechen.
Wenn du dein Versprechen brichst,
werde ich nie wieder mit dir reden.
Ich weiß schon.
Jiang Xiaomu.
Warum bist du noch nicht weg?
Wohin sollte ich denn gehen?
Kann ich kurz mit dir reden?
Über Youjius Rennen,
wie viel weißt du?
Liang Yanfeng,
gehörst du etwa auch zum Bund?
Warum fragst du das?
Du musst mit mir kommen.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Ich kann ihn jetzt nicht erreichen.
Wenn du willst, dass Youjiu überlebt,
musst du mit mir kommen.
Woher weiß ich, dass du mich nicht anlügst?
Der Teilnehmer ist zurzeit nicht erreichbar.
Lu hat mich geschickt, um dich zu holen.
Können wir jetzt gehen?
Wohin willst du sie bringen?
Sanlai,
Jinchao scheint in Schwierigkeiten zu sein.
Ich komme mit dir.
Du kannst nicht mitkommen,
du gehörst nicht zum Bund.
Dann schalte mal deine Handyortung ein,
ich befürchte, dass du alleine nicht klarkommst.
Was ist mit ihm passiert?
Das, was Youjiu tut,
wie viel weißt du wirklich darüber?
Ich kenne die groben Umrisse.
Er kann nicht die ursprünglich geplante Route fahren.
Was bedeutet das?
Man vermutet, dass sich ein Polizist in den Bund eingeschleust hat.
Wir können seine Identität noch nicht bestätigen.
Wenn er die ursprüngliche Route fährt,
ist er erledigt.
Die Person, die ihm den Streckenplan gegeben hat,
warst du.
Steig ein.
Siehst du diesen Berg dort?
Er ist genau dort.
Geh in diese Richtung.
Es sind noch über vierzig Minuten bis zum Rennen.
Wenn du dich beeilst, kannst du es noch schaffen.
Finde Youjiu und sag ihm,
er weiß, was zu tun ist.
Macht das Spaß?
Bist du bereit?
Ich bin nicht bereit.
Dich zu schlagen brauche ich keine Vorbereitung.
Sei nicht so überheblich.
Das Glück wird nicht immer auf deiner Seite sein.
Du kannst nicht mal zwischen Können und Glück unterscheiden,
das tut mir wirklich leid für dich.
Dann gib besser dein Bestes,
damit du nachher, wenn du verlierst,
nicht wieder nach Ausreden suchen musst.
Nur Schwächlinge suchen nach Ausreden.
Das ist ja großartig.
Lauf nachher bitte etwas schneller,
sonst langweile ich mich noch.
Sanlai
Was machen wir jetzt?
Lass mich das machen.
Chaochao
Dir darf nichts passieren,
warte auf mich.
Da vorne ist jemand.
- Halt an!
Stopp!
Ich sagte, halt an!
Hey, Göre!
Kennst du den Unterschied zwischen Gas und Bremse?
Ein Mädchen ist mit einem AE86 den Berg hochgefahren.
Was macht ihr denn hier?
Hat Jin Chaos Rennen schon begonnen?
Er ist in Gefahr.
Wir müssen das Rennen sofort stoppen.
Ich weiß, wo es ist.
Von hier ist es noch ein Stück bis zum Startpunkt.
Ich bringe dich hin.
Was machen wir jetzt?
Was wollt ihr? Die Straße ist gesperrt.
Nehmt eine andere Straße.
Wir suchen jemanden.
Ich sagte doch, die Straße ist gesperrt.
Wen sucht ihr denn?
Aus dem Weg!
Hör auf!
Geht zurück.
Hast du hier was zu suchen?
Wir müssen Jin Chao finden.
Lass uns durch.
Kennen wir uns etwa?
Wenn du nicht willst, dass ihm etwas zustößt,
dann hilf uns.
Er war es, der mich weggeschickt hat.
Er hat dich weggeschickt,
weil er dich nicht verletzen wollte,
weil er dich nicht hineinziehen wollte
in seine Fehde mit Herrn Wan.
Du weißt besser als wir,
warum er heute so in die Enge getrieben wurde.
Du musst ihm nicht helfen,
es sei denn,
du willst auch nicht, dass er überlebt.
Bitte.
Bitte mich?
Wie bittest du?
Übertreib es nicht!
Ich übertreibe?
Dann eben nicht.
Jiang Xiaomu, lass uns zurückgehen und einen anderen Weg finden.
Stell deine Bedingung.
Ich werde alles tun.
Gut.
Knie nieder.
Jiang Xiaomu, steh auf. Lass uns nach Hause gehen.
Jiang Xiaomu!
Jiang Xiaomu, lass uns schnell nach Hause gehen.
Nicht hier. Steh auf!
Jiang Xiaomu, steh auf!
Lasst sie durch!
Aus dem Weg!
Macht die Straße frei!
Geht weg!
So sentimental.
So,
du wirst noch viel leiden müssen.
Aber sie kommen sowieso zu spät.
Dieser Klang -
das Rennen hat begonnen.
Youjiu,
heute wirst du mich nicht schlagen können.
Das werden wir ja sehen.
Dich zu schlagen ist zu einfach.
Was ist los?
Ist das schon das Limit deines Wagens?
Rede erst, wenn du mich wirklich überholt hast.
Ich kann nicht mehr aufholen.
Geh da hoch.
Sanlai, nimm den Leuchtstein vom Rücksitz mit.
Gut.
Da ist Youjiu.
Wo ist das Auto?
Youjius Auto.
Ich sehe es.
Sanlai, gib mir den Leuchtstein.
Okay.
Findest du, dass Rennautos und Feuerwerk sich ähnlich sind?
Beide jagen dem Licht hinterher.
Und fürchten doch, dass es gleich verschwindet.
Du hast früher gesagt,
dass du dich für diesen Fall opfern würdest.
Jetzt, wo es mich gibt,
hat sich deine Meinung geändert?
Das ist Mumu.
Erinnert Mumu mich daran?
Youjiu! Jin Chao!
Youjiu! Jin Chao! Youjiu!
Jin Chao!
Jiang Mu.
Heute früh am Morgen
auf der Straße 108 im Südwesten von Qingshi,
nahe der Verlängerungsstrecke,
ereignete sich ein schwerer Verkehrsunfall.
Ein Auto stürzte wegen überhöhter Geschwindigkeit eine Klippe hinunter,
was zu schweren Schäden am Fahrzeug führte.
Der Fahrer wird vermisst.
Es wird vermutet,
dass der Fahrer während des Sturzes von der Klippe...
Papa, geht es meinem Bruder gut?
Derzeit sind Rettungskräfte
intensiv mit der Suche beschäftigt.
Die genaue Unfallursache wird noch untersucht.
Die gewählte Nummer ist zurzeit nicht erreichbar.
Was soll das heißen, keine Nachrichten?
Sag mir mal, wozu bist du überhaupt gut?
Sag mir doch, wozu du gut bist!
Wenn die Polizei nichts weiß, dann lass deinen Onkel
in allen Krankenhäusern in Manshi
nachfragen.
Frag in allen Krankenhäusern nach.
Frag im Bestattungsinstitut nach.
Du bist wach.
Ich bringe dich zu Jin Qiang zurück.
Du musst heute zurückgehen.
Ich meine, falls...
Falls ihm wirklich etwas zugestoßen ist,
würde die Polizei die Familie anrufen.
Jiang Xiaomu, wohin gehst du denn?
Ich muss ihn finden.
Wir wissen doch gar nicht, wo Youjiu jetzt ist.
Niemand weiß, wo Youjiu jetzt ist.
Ich muss ihn finden, Jiang Xiaomu!
Jiang Xiaomu!
Nicht so, Jiang Mu.
Wo ist er hin?
Ich will, dass er zurückkommt.
Wo ist er?
Ich will ihn zurückhaben.
Geh doch ein bisschen schlafen.
Mach dir keine Sorgen.
Xiaochao wird sicher in Ordnung sein.
Dein Vater und ich passen auf.
Wenn es Neuigkeiten gibt,
werden wir dich sofort informieren.
Jiang Xiaomu.
In allen Krankenhäusern in Manshi und Umgebung
habe ich nachgefragt.
Es gibt keine Nachrichten von Youjiu.
Aber, Jiang Xiaomu,
in dieser Situation sind keine Nachrichten
eigentlich gute Nachrichten.
Hast du schon gegessen?
Komm schon.
Iss doch etwas.
Wir müssen gleich weiter nach Youjiu suchen.
Nicht dass du noch vor Schwäche umkippst.
Langsam, langsam.
Iss doch nicht so.
Iss mal langsamer. Iss nicht so gierig.
Jiang Xiaomu.
Hör auf zu essen.